Сборка приложения:
- клонировать, используя  web URL;
- в Android Studio File -> New -> Project from Version Control -> вставить скопированный URL адрес и указать директорию, куда будет копироваться приложение -> открыть проект в новом окне;
- в Device Manager выполнить Wipe Data на устройстве Nexus 5X API 29;
- запустить приложение
- отсутствие Интернет соединения выдаст "Ошибка загрузки". Включить Интернет.

Описание приложения:
Приложение Cinema выполняет поиск фильмов и сериалов и управляет коллекциями фильмов. Источник данных — сервис Kinopoisk Api Unofficial. У сервиса есть ограничение — 500 запросов в сутки и 20 запросов в секунду. Если эти лимиты превышены, то возникает "Ошибка загрузки". При первом запуске пользователь пролистывает 3 экрана, на которых отображается информация о функциях приложения. С 3 экрана на вкладку "Главная" попадаем при нажатии на кнопку "Пропустить".
В приложении 3 вкладки: Главная, Поиск, Профиль.
На вкладке "Главная" отображается 6 подборок фильмов, 2 из которых - динамические, на основе страны и жанра (при каждом открытии приложения формируются разные подборки стран и жанров). Каждый из списков отображает разные псевдослучайные фильмы при каждом открытии приложения. 
При нажатии на элемент списка открывается отдельный экран с подробной информацией о фильме или сериале. Здесь есть панель с действиями над фильмом, где можно добавить фильм в коллекции "Любимые", "Хочу посмотреть", "Уже просмотрено". Также есть списки актеров, людей, работавших над фильмом (режиссеры, сценаристы и т.д.), изображений, связанных с фильмом и похожих фильмов. При нажатии на элементы списков открываются экраны с подробной информацией об элементе. Информация о фильме/актере сохраняется в базе данных. При первом просмотре информации о фильме/актере данные могут долго загружаться, в дальнейшем, загрузка будет происходить из базы данных.
На вкладке "Поиск" поиск фильма происходит автоматически (без использования дополнительных кнопок) по введённому тексту и с учётом установленных настроек поиска. Чтобы выполнить настройки поиска
необходимо нажать на кнопку в  правой части строки поиска. Настройки поиска сохраняются во время сессии приложения. При нажатии на фильм происходит переход к экрану с информацией о фильме.
На вкладке "Профиль" отображается 2 списка фильмов: "Просмотрено" (это фильмы, которые пользователь отметил как "Уже просмотрено" на экране с подробной информацией о фильме) и "Вам было интересно" (это фильмы, информацию о которых пользователь просматривал). А также коллекции "Любимые", "Хочу посмотреть". При нажатии на кнопку "+ Создать свою коллекцию" можно
создать новую коллекцию. Коллекции, созданные пользователем можно удалять.
